### Mandatory
各Dockerイメージは、対応するサービスと同じ名前である必要があります。  
各サービスは専用のコンテナで実行する必要がある  
パフォーマンス上の問題から、コンテナはAlpine Linuxの最後の安定版か、Debian Busterのどちらかでビルドする必要があります。選択はあなた次第です。  
また、1サービスにつき1つ、独自のDockerfileを記述する必要があります。Dockerfilesは は、docker-compose.ymlの中でMakefileから呼び出される必要があります。  
そして、既製のDockerイメージを引っ張ってくることも、DockerHubなどのサービスを利用することも禁じられています。    
セットアップ事項:  
1. TLSv1.2またはTLSv1.3のみのNGINXを格納したDockerコンテナです。  
2. WordPress + php-fpm（インストールと設定が必要）を格納したDockerコンテナです。nginx を含まないコンテナです。  
3. nginxを使わずにMariaDBだけを入れたDockerコンテナ  
4. WordPressのデータベースを格納するボリューム  
5. WordPressのウェブサイトファイルが格納されている2番目のボリューム  
6. コンテナ間の接続を確立するDocker-Network    
7. コンテナはクラッシュした場合、再起動する必要があります。 
8. WordPressのデータベースには、2人のユーザーが存在し、そのうち1人が管理者である必要があります。管理者のユーザー名には admin/Admin や administrator Administrator を含めることはできません（例: admin, administrator, Administrator, admin-123 など)。 
9. より簡単にするために、ドメイン名があなたのローカルIPアドレスを指すように設定する必要があります。このドメイン名はlogin.42.frでなければなりません。ここでも、あなた自身のログインを使用する必要があります。例えば、ログインがwilの場合、wil.42.frはwilのウェブサイトを指すIPアドレスにリダイレクトされます。


### NOTICE
もちろん、network: hostや-link、links:の使用は禁止されています。  
docker-compose.yml ファイルに network 行が存在する必要があります。コンテナを起動する際に、無限ループするようなコマンドを使用してはいけません。  
これは、エントリポイントとして使用されるすべてのコマンド、エントリーポイントスクリプトで使用されるコマンドにも適用されます。  
以下、禁止されているハックパッチをいくつか紹介します。 tail -f, bash, sleep infinity, while true。  
最新のタグは禁止されています。  
Dockerfilesにパスワードが存在してはいけません。  
環境変数の使用は必須です。  
また、.env ファイルを使用して環境変数を保存することを強くお勧めします  
.envファイルは、srcsディレクトリのルートに配置する必要があります。  
NGINXコンテナは、TLSv1.2またはTLSv1.3プロトコルを使用して、ポート443のみを経由してインフラストラクチャに入る唯一のエントリーポイントである必要があります。プロトコルを使用する必要があります。  

### INFO
Dockerコンテナは仮想マシンではありません。したがって、実行しようとするときに 'tail -f' などに基づくハッキングパッチを使用することはお勧めしません。デーモンがどのように機能するのか、そしてそれを使うのが良いのかどうかについては、こちらをお読みください。  
PID 1とDockerfilesの書き方のベストプラクティスについてお読みください。  
ホストマシンの/home/login/dataフォルダに、Dockerで作成したボリュームがに格納されます。もちろん、ログインは自分のものに置き換えてください。  
